‫Hello and welcome to the three course, this is the most comprehensive course on three rounds, by the
‫Olá e bem-vindo aos três cursos, este é o curso mais abrangente em três rodadas. Ao final deste curso,
‫end of this course you will have a solid understanding of D3 and its features.
‫você terá um conhecimento sólido do D3 e de seus recursos.
‫D three is a JavaScript library for drawing data visualizations.
‫D três é uma biblioteca JavaScript para desenhar visualizações de dados.
‫Now more than ever, data is being collected in vast amounts.
‫Agora, mais do que nunca, os dados estão sendo coletados em grandes quantidades.
‫By itself, data is difficult to understand.
‫Por si só, os dados são difíceis de entender.
‫We need a way to make it readable.
‫Precisamos de uma maneira de torná-lo legível.
‫This is where D3 comes into play.
‫É aqui que o D3 entra em jogo.
‫D3 can assist you with drawing charts based on data.
‫D3 pode ajudá-lo a desenhar gráficos com base em dados.
‫This course will explore most of what D three has to offer.
‫Este curso irá explorar a maior parte do que o D3 tem a oferecer.
‫Here's what you can expect to learn from this course.
‫Aqui está o que você pode esperar aprender com este curso.
‫Currently you're in Section one.
‫Atualmente você está na seção um.
‫This section goes over some topics you'll need to know before starting the course.
‫Esta seção aborda alguns tópicos que você precisa saber antes de iniciar o curso.
‫It's crucial that we're all on the same page.
‫É crucial que estejamos todos na mesma página.
‫We'll even talk about what data visualization is.
‫Vamos até falar sobre o que é visualização de dados.
‫I want to make one thing clear.
‫Eu quero deixar uma coisa bem clara.
‫This course is not about design or data science.
‫Este curso não é sobre design ou ciência de dados.
‫The core focus of this course is D3 and the code behind three data science and design principles are
‫O foco principal deste curso é D3 e o código por trás de três princípios de ciência de dados e design são
‫topics that deserve a course of their own.
‫tópicos que merecem um curso próprio.
‫In this course, we will be focusing solely on the code.
‫Neste curso, vamos nos concentrar exclusivamente no código.
‫With that being said, you are expected to know the basics of HTML success and JavaScript in Section
‫Dito isso, espera-se que você conheça os fundamentos do sucesso do HTML e do JavaScript na Seção
‫two, we'll discuss the fundamentals of SVG.
‫dois, discutiremos os fundamentos do SVG.
‫D3 is commonly used with SVG.
‫D3 é comumente usado com SVG.
‫If you're not familiar with SVG, that's fine.
‫Se você não estiver familiarizado com SVG, tudo bem.
‫We'll learn about some of the most basic shapes that can be drawn with SVG.
‫Aprenderemos sobre algumas das formas mais básicas que podem ser desenhadas com SVG.
‫This section will give you enough knowledge of SVG to work with D three in section three.
‫Esta seção fornecerá conhecimento suficiente de SVG para trabalhar com D três na seção três.
‫We'll get started with D three.
‫Vamos começar com D três.
‫We're not going to focus on any type of visualization.
‫Não vamos nos concentrar em nenhum tipo de visualização.
‫Instead, the focus will be on how we can make selections with D3.
‫Em vez disso, o foco será em como podemos fazer seleções com D3.
‫Selections are a core concept of three.
‫As seleções são um conceito central de três.
‫They're a commonly used object for any visualization.
‫Eles são um objeto comumente usado para qualquer visualização.
‫After becoming familiar with selections, we'll discuss other topics such as joining data and performing
‫Depois de nos familiarizarmos com as seleções, discutiremos outros tópicos, como juntar dados e
‫AIG-FP requests in Section four will start jumping into drawing real world charts with these three,
‫realizar solicitações AIG-FP na Seção quatro, começaremos a desenhar gráficos do mundo real com esses três, estaremos trabalhando
‫we'll be working with real data.
‫com dados reais.
‫Throughout most of this course, the first type of data will draw our scatter plots.
‫Ao longo da maior parte deste curso, o primeiro tipo de dados desenhará nossos gráficos de dispersão.
‫This project will allow us to explore things such as drawing an image, using scales to transform data
‫Este projeto nos permitirá explorar coisas como desenhar uma imagem, usar escalas para transformar dados
‫and drawing axes.
‫e desenhar eixos.
‫In Section five, we'll look at different scales, scales or functions for transforming data.
‫Na seção cinco, veremos diferentes escalas, escalas ou funções para transformar dados.
‫It's important to understand what each scale does.
‫É importante entender o que cada escala faz.
‫This way, you can select the best scale suitable for the job.
‫Desta forma, você pode selecionar a melhor escala adequada para o trabalho.
‫In Section six, we'll look at animations and interactions.
‫Na seção seis, veremos animações e interações.
‫Animations can enhance your data visualization.
‫As animações podem aprimorar sua visualização de dados.
‫D3 comes with a solution out of the box for animating different properties and attributes.
‫O D3 vem com uma solução pronta para o uso para animar propriedades e atributos diferentes.
‫We can also handle events for detecting mouse clicks or hovers.
‫Também podemos manipular eventos para detectar cliques ou focos do mouse.
‫In Section seven, we're going to draw three more charts.
‫Na seção sete, desenharemos mais três gráficos.
‫We'll draw a line chart, pie chart and a stacked bar chart.
‫Vamos desenhar um gráfico de linha, gráfico de pizza e um gráfico de barras empilhadas.
‫While the process will be similar from chart to charts will encounter challenges along the way.
‫Embora o processo seja semelhante de gráfico para gráfico, encontrará desafios ao longo do caminho.
‫That's unique to each chart.
‫Isso é exclusivo para cada gráfico.
‫I'll discuss what those challenges are in this section.
‫Discutirei quais são esses desafios nesta seção.
‫Lastly, in Section eight, I go over some topics I may have missed, such as responsive design.
‫Por fim, na seção oito, examino alguns tópicos que posso ter esquecido, como design responsivo.
‫In this day and age, your charts must be responsive for any device.
‫Nos dias de hoje, seus gráficos devem ser responsivos para qualquer dispositivo.
‫There's a lot of information to go over in this course.
‫Há muitas informações a serem examinadas neste curso.
‫You will definitely be kept busy.
‫Você definitivamente vai se manter ocupado.
‫Let's talk about requirements now.
‫Vamos falar sobre os requisitos agora.
‫This course assumes, you know, HTML access and JavaScript.
‫Este curso pressupõe, você sabe, acesso HTML e JavaScript.
‫We won't need to write HTML and access to opt in.
‫Não precisamos escrever HTML e acessar para ativar.
‫D3 is primarily written in JavaScript.
‫D3 é escrito principalmente em JavaScript.
‫It's important you have a basic understanding of JavaScript.
‫É importante que você tenha um conhecimento básico de JavaScript.
‫This includes variables, functions, conditional statements, arrays and objects will be using the
‫Isso inclui variáveis, funções, declarações condicionais, arrays e objetos que usarão os recursos de sintaxe
‫latest syntax features of JavaScript in this course.
‫mais recentes do JavaScript neste curso.
‫Lastly, you'll need a server and editor of your choice.
‫Por último, você precisará de um servidor e editor de sua escolha.
‫If you don't have either of those, don't worry.
‫Se você não tem nenhum desses, não se preocupe.
‫And the next lecture will talk about EDS and servers.
‫E a próxima palestra vai falar sobre EDS e servidores.
‫Feel free to use any editor as long as it supports HTML access and JavaScript.
‫Sinta-se à vontade para usar qualquer editor, desde que suporte acesso HTML e JavaScript.
‫You're good to go.
‫Você está pronto para ir.
‫If you have any questions, feel free to ask in the Q&A section.
‫Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para perguntar na seção de perguntas e respostas.
‫I'm here to answer any questions about topics that are unclear.
‫Estou aqui para responder a quaisquer perguntas sobre tópicos que não são claros.
‫I usually respond within twenty four hours.
‫Normalmente respondo dentro de vinte e quatro horas.
‫In addition, I encourage you to help other students with questions they have.
‫Além disso, encorajo você a ajudar outros alunos com as dúvidas que eles tiverem.
‫It'll help enforce the knowledge you've gained throughout this course.
‫Isso ajudará a reforçar o conhecimento que você adquiriu ao longo deste curso.
‫I can't wait to see you in the course.
‫Mal posso esperar para te ver no curso.
‫Let's get started with data visualization.
‫Vamos começar com a visualização de dados.